[Music]
[Música]
a little bit about the
un poco el tema de el tema de
survivor thing, not to close, not the topic
superviviente no para cerrar no el tema
that I can't find Because the truth is I don't
de que no encuentro Porque la verdad no
know much, it's not a reality show that's the one that
lo sé mucho no es un reality que es el
calls me survivor the most But there's a
que más me llame superviviente Pero hay
movement, not with the Alma Bollo and
movida no con el tema de Alma bollo y
Manuel Cortés issue No, yes, because of course they
Manuel Cortés No sí porque Claro ya
're already here, the father of Alma's daughter has already come out, they
están ha salido ya el papá de la hija de
decide to fly a little bit about the
Alma deciden volando un poco del
character of how she is and
carácter de cómo es y ya se dejan caer
comments are already being made that if this girl who
comentarios de que si esta chica que se
has a lot of character, that if such a man I
tiene mucho carácter que si tal hombre
think that you learn from experience
Yo creo que de la experiencia se aprende
not to start like that because this already happened
que no empiecen así porque esto ya pasó
with flowers, okay, two or three who
con flores vale que ya dos o tres que
were in the contest already wanted to
estaban en el concurso ya le querían
throw her in there, the girl showed that she
tirar para ahí la chica demostró que
is super psychologically worked on,
está súper trabajada psicológicamente
that she didn't fall for it, man, let's not
que no entró al trapo que hombre no
stigmatize people Because they
vayamos estigmatizando a la gente Porque
also tried to put her in, well,
además la intentaron poner bueno
they tried to put you see here there's a lot, a
intentaron poner a ver aquí hay mucha
lot of her environment, no, what did it have to do with it,
mucho entorno de ella no que tuvo que
surely not Because those
ver ahí seguramente no Porque esos
papers don't come from just anywhere, but
papeles no salen de cualquier parte pero
Vanitati just takes out
saca vanitati justamente
Itatí, the papers and the sentence and
el Itatí los papeles y la sentencia y
all that, of course, when the survivor comes in,
todo eso claro cuando entra el
and yet
superviviente y sin embargo
survivor, and it's not because I take a
superviviente y no es porque yo me
stand for  one side to the other but it's that
posicione por un lado en otro pero es
really survivor I think
que realmente superviviente yo creo que
it's the reality that brings out the worst side of
es el reality que saca la peor cara de
people because there is no other reality
la gente porque no hay otro reality
where you can go through more hardships more
donde puedas pasar más penurias más
hunger of course in the end if the girl were
hambre claro al final si la chica fuera
a violent aggressive girl
una chica violenta agresiva
José Antonio Avilés my goodness they were
José Antonio Avilés madre mía es que la
looking for her all the time and they didn't have to see
buscaban todo el rato y no tenían a ver
what had happened they didn't know anything I
de lo que había pasado no sabían nada o
mean and they were looking for her that's why I
sea y la estaban buscando por eso yo
say man let's see them How they
digo hombre está vamos a verlos Cómo se
move How they work but let's not
mueven Cómo funcionan pero no vayamos ya
stigmatize anyone you understand Because
estigmatizando a nadie entiendes Porque
this is that today with the problem
esto es que hoy en día con el problema
we have with violence it seems to me that it
que tenemos de violencia me parece que
is the worst label that you can put on
es la peor etiqueta que le puedes poner
people I am serious eh And what are they
a la gente lo digo en serio eh Y qué es
bringing out
lo que están sacando
no well that she has a lot of character that she gets
no bueno que tiene mucho carácter que se
angry that such and such she is already
enfada que tal que cual ya se está
letting herself fall you know she is letting it be said that
dejando caer sabes está dejando caer que
if someone messes with her brother and she will
si alguien se mete con el hermano y ya
get in the middle It's like
se meterá en medio Ya como que se va un
the ground is being prepared a little No here everyone is
poco preparando el terreno No aquí todos
contributing So like Raquel
van contribuyendo Entonces como Raquel
bollo look with everything they said about
bollo fíjate con todo lo que dijeron de
her that girl tells her that she is a model
ella le dice aquella chica que es modelo
well that I really am not for modeling Yes
bueno que yo la verdad para modelar Sí
but for survivors  No And you say
pero para supervivientes no Y dices
Well
Bueno
Raquel Mosquera you also say that they have
Raquel mosquera dices también de que de
insinuated terrible things about you What does
ti han insinuado cosas terribles que
this mean If you are here because you have
significa esto si estás aquí porque has
agreed, you have withdrawn the lawsuit. Of course, these
pactado ha retirado la demanda Claro ya
are things and I think that nominees are
son cosas y creo que entran nominados
also included and there will be a group of
también y va a haber un grupo de
privileged people. Well, let's see them.
privilegiados Bueno vamos a verlos A lo
Maybe Look at some, I think it was when I saw
mejor Mira algunos creo que era al ver
that he was talking about low-cost casting.
que hablaba de casting low cost A lo
Maybe he will surprise us and he will be one of the
mejor nos sorprende y es uno de los
most watched survivors. I don't know. I don't
supervivientes más vistos No lo sé No lo
know. It was a little weak, not the
sé era un poquito descafeinado no el
casting. Not the strongest part, the main course
casting No lo más fuerte el plato fuerte
for me was Gema
para mí era Gema
al Don but of course, of course, they have cut the
al Don pero claro claro lo han cortado
feed a little.
un poquito el pienso
Well, but also yes, Gema, you
Bueno pero también si Gema todo le
can turn everything around Because if you start with
puedes dar la vuelta Porque si empiezas
my mother, what she has endured, what a bad time she has had,
mi madre lo que ha aguantado qué mal lo
look there, doing what
ha pasado tú fíjate ahí haciendo lo que
the others wanted, but you don't mention, you
los demás querían pero no mencionas
understand, and in the end she is there
entiendes y al final está allí
collaborating. I don't know, I don't know if it will
colaborando No lo sé yo no sé si va a
be her who goes. Yes, I do. Of course,
ser ella quien va yo sí tengo Claro que
the children go to help her
los niños van para ayudarle a ella
financially because she has to pay for the
económicamente porque tiene que pagar el
issue of,
tema de
well, what she ended up having to pay with the
bueno de lo que le salió a pagar con la
lawsuit that the former manager filed against her.
demanda que le puso la ex manager de
Chiquetete already has to pay yes or yes
Chiquetete ya tiene que pagar sí o sí
because if not there could even be jail time.
porque si no puede haber hasta cárcel no
So I think she has everything
Entonces yo creo que ella lo tiene todo
bitter So I don't know will they
amargado Entonces no lo sé se la
take her to the debates well surely
llevarán a los debates pues seguramente
Yes yes she will want to go because Raquel
Sí si ella querrá ir porque Raquel
also became very afraid of going because they would
también cogió mucho miedo a ir por de
n't say things about her partner and she
que no dijeran cosas de su pareja y se
withdrew quite a bit what is clear is that
retiró bastante lo que está claro es que
those who go today those who go on Thursdays
los que vayan hoy los que van los jueves
those nothing those people who are going to defend don't get
esos nada esa gente que va a defender no
paid anything those from the galas no they don't get paid
cobra nada cobran los de las galas no no
those from the debates they never get paid
cobran lo de los debates no cobran nunca
even if it's the best someone depends No
aunque sea lo mejor alguien depende No
I'm talking to you about the gala the
yo te hablo de la gala la gala de los
Thursday gala that one doesn't pay the one on
jueves esa esta no paga la de los
Sundays and there they do pay that's the
domingos y ahí sí que pagan que es el
debate And if they do another one during the week then they will
debate Y si hacen otro entre semana pues
also pay of course but for the
también pagarán claro pero la de los
Thursday one they didn't pay those who were going to
jueves no pagaban a los que iban a
defend of course Yes yes the trip is a
defender claro Sí sí el viaje es un
sandwich and it will kill you
bocadillo y va que te mata
I suppose it will be
Supongo que será
good well let's see how it goes
bueno pues vamos a ver por dónde sale
well Johanna
pues bueno Johanna
well what a pleasure to have you here one
pues qué placer tenerte por aquí una
more night no Of course I am delighted
noche más no Claro que sí yo encantada
to come
de venir
and well every time I come the
y bueno que siempre que vengo suben Los
Followers go up that's  It's very important
Seguidores que eso es muy importante
too, haven't we remembered it today,
también hoy no lo hemos recordado
essential, everyone who's
imprescindible todo el mundo que esté
here if you're not subscribed to Johanna
aquí si no estáis suscritos a Johanna
Morillas Joana Morillas that's the name of the
morillas Joana morillas así se llama el
channel okay, also I like it, I
canal vale además que a mí me gusta a mí
like that people each put their own
me gusta que se ponga la gente cada uno
name, their channel because there are a lot of
su nombre su canal porque hay mucha
people who put extravagant things on it and
gente que le pone cosas extrafalarias y
I no no no no no your name your brand no
yo no no no no no tu nombre tu marca no
then yes it's true that if you do
luego ya sí que es verdad que si haces
like me and I have more channels than the
como yo que tengo más canales que el
group
grupo
there you have to reinvent yourself a little, the
ahí tienes que reinventarte un poco el
telesalseo thing is not what I'm
de telesalseo no me queda a mí todavía
convinced yet Listen to what I'm telling you no
muy convencido Fíjate lo que te digo no
but it's very good it's a name that sticks
pero está muy bien es un nombre que se
eh it stays the first it's the
queda eh se queda la primera es lo más
simplest thing in the world of television and gossip
sencillo del mundo tele y salseo salseo
television gossip what we talk about here no yes yes
de la tele lo que hablamos aquí no sí sí
but it stays it stays it's very good Don't
pero se queda se queda está muy bien No
change it Eh Well everyone to the
lo cambies Eh Pues todo el mundo al
Johanna Morilla Channel tomorrow will do it
Canal de Johanna morilla mañana hace
live
directo
Yes tomorrow at 7 I will do it live yes I try I
Sí mañana a las 7 haré directo sí
try to do it every day
Procuro Procuro hacerlo todos los días
Yes because consistency and
Sí porque la consistencia y la
regularity play a lot in your favor if not
regularidad juegan mucho a favor si no
the networks um the algorithms are very
las redes este los algoritmos son muy
ungrateful Yes yes yes also that I
desagradecidos Sí sí sí además que yo la
last week no the last two weeks
semana pasada no las últimas dos semanas
of this month are less active here
de este mes están menos activo aquí
interested in SEO because I have had Not for
interesa el seo porque he tenido No por
nothing eh I mean I have tried more or less
nada eh o sea he intentado más o menos
a rhythm I had videos reuploaded and
un ritmo tenía vídeos resubidas y el que
whatever a video but it has not been the same I have not
sea un vídeo pero no ha sido lo mismo no
had the same rhythm and you can notice the
he tenido el mismo ritmo y se notan las
visits of the last live shows and the
visitas de los últimos directos y de los
last videos that I have not been as
últimos vídeos que no he estado tan
active
activo
because I have been more aware of the other
por haber estado más pendiente del otro
side but it's that sometimes
lado pero es que a veces
not because because you are always the one who
no porque porque siempre eres tú el que
appears on screen in all the channels
sale en pantalla en todos los canales
of course you don't have time I don't have I don't
claro no tienes momento no tengo no
have a robot I don't have one I'm going to
tengo un robot no tengo una Le voy a
give her Marina yes Oh Marina When I get
regalar Marina sí Ay Marina Cuando
back when I get back I'm going to assign her
vuelva cuando vuelva le voy a adjudicar
two or three live shows a week for
dos o tres directos a la semana para
her
ella
because the poor thing also goes
que también la pobre va
that you wouldn't believe when I've gone on
que no te creas cuando me he ido de
vacation Javi let me do the
vacaciones Javi déjame yo hago los
live shows
directos
a little strange leaving my channel so
un poco raro dejar mi canal tan
directly But anyway we'll
directamente Pero bueno ya
plant it for what was said everyone
lo plantaremos por lo dicho todo el
subscribe
mundo suscribiros
[Music]
[Música]